[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver se retira este señor no lo ha dicho
oficialmente Pero bueno ha hecho un
vídeo muy
guapo con t boy el grafitero que hizo
los murales deitana y Alexia
hecho un mural de and sinestra con el o
infinito y ha dicho que el día 8
Eh pues va a comunicar algo y bueno todo
el mundo sabe que es lo que va a
comunicar es que se
retira a ver ya lo tenemos asumido hace
mucho que se fue pero bueno no
deja de ser es un golpe es un golpe
HM para mí que ha sido mi jugador
favorito no sé le vamos a poner
aquí ya le vamos a poner la raqueta este
muñeco ya Supongo que se dedicará al
padel o al tenis no sé
eh tengo he traído intento no ponerme a
mucho porque es la camiseta que me
regaló
firmada eh Me va a tener que repasar eh
la firma Porque casi si ya no se ve a
ver si me lo encuentro un día y me la
repasa me demaría ir a la rueda de
prensa despedida pero bueno también para
ir allí ponerme a llorar
Oh Cuántos recuerdo es que has
estaba viendo vídeos de sus jugadas y es
que se te caen los al suel es
imposible yo sé cómo hay gente que no
dice que es el mejor qui decir cuando yo
discuto con gente ya sin contar a Messi
pero un centrocampista es que no ha
habido ninguno igual ninguno ninguno
podía jugar de lo que quisiera podes
jugar de ocho de 10 de cinco podes jugar
de lo que quisiera es que era increíble
increíblemente bueno bueno seguirá
siéndolo a su a su nivel
ahí ya no sé si á pachangas supo que
echará mucho menos el fútbol porque
Supongo que es lo que más le gusta del
mundo mundial eh
nada desearle toda la suerte del mundo
en lo que haga seguro que va le va a ir
bien un montón de suerte por
aquí joven
yaesta y Pues no sé es que me he
quedado que ya se sabía que pero a así
me qued un
poco que son o sea es que no van a
volver es como si se retira tu grupo
favorito ya no no van a volver y hombre
y tenemos jugadores muy buenos y que
pueden tomar en relevo tenemos a Pedri
pero J nada va a ser lo mismo o sea lo
mismo queesta
noesta no no no hay no porque no hay es
que esa forma de jugar no he visto a
nadie parecido pero ni parecido eh Ni
parecido eh
no sé en
fin
que una leyenda
absoluta del Barsa que sin él no hubiera
sido posible ya no ganar lo que se ganó
creo que está nueve ligas cuatro
Champions seis copas del
rey con La selecci en mundial además
marcando él en una jugada que es é el
que la provoca
con un taconazo cuando lo tiene que dar
nunca daba un taconazo a lo tonto e
siempre todo lo que hacía todo pase que
hacía era por algo
eh las dos eurocopas
eh el el por supuesto
el el iniestazo de de Stanford Bridge
que ese gol que seguramente más se ha
gritado de la historia del bara más
incluso que los de las
finales es que
ha sido
increíble esas croquetas que hacía yo
había visto el outrup y pensaba que a lo
mejor que iba a haber
y esta lo superó porque es que esa
inteligencia
futbolística ese toque de los elegidos
porque tú puedes entrenar 00.000 horas a
fútbol y te puedes estar enterando y
pasa y
control pero lo que te Tena él que se
quedaba el balón pegado al pie solo han
tenido 10 en la historia del fútbol han
tenido 10 tíos eso es increíble
Bueno lo dicho que le vaya muy bien t
que entiendo que 99% de los humanos
desean que le vaya bien Que se divierta
con sus con sus niños
peques Supongo que vivirá en Barcelona
Supongo que tendrá tiempo para ir a a su
amada Fuente al
Villa tengo aquí el libro también que me
regaló también eh os dejo el vídeo
porque igual hay gente se ha
incorporado al Canal no hace tanto y y
bueno hace años tuve la suerte de de
conocerle además me escribió su equipo
cuando fue en esa supercopa que perdimos
contra el Madrid con gol de ascensio
cuando asensio parecía que era Maradona
y y como estoy loco y voy un poco
contracorriente todo el mundo los quería
matar y yo hice un vídeo diciendo no no
relax y y me escribió y y bueno lo pude
conocer
e de los días más felices de mi vida No
porque no lo entrevisté sino que lo
estuvimos hablando 45 minutos pues como
habí hablado con con un colega eh un
temo divertido manchego como a mi
familia con ese humor cabrón que la
gente pues que no muestra cámara Claro
pero de ser muy muy cabroncete en fin
que le vaya muy muy bonito
y y nada Ya nos encontraremos a que está
aquí por Barcelona algún día nos veremos
seguro
eh muchísimas gracias y
[Música]
porar fore